Repository: Autodesk/moldflow-api
Catalog: src/moldflow/locale/*/LC_MESSAGES/locale.*.po
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Checking file extension {file_name}
ja_jp: ファイル拡張子 {file_name} を確認しています

source: Checking index {index} is in range
ja_jp: インデックス {index} が範囲内であることを確認しています

source: Checking {value} is greater than {min_value}
ja_jp: {value} が {min_value} より大きいことを確認しています

source: Checking {value} is in expected values
ja_jp: {value} が期待される値のいずれかであることを確認しています

source: Checking {value} is in range {min_value} to {max_value}
ja_jp: {value} が {min_value} から {max_value} の範囲内であることを確認しています

source: Checking {value} is less than {max_value}
ja_jp: {value} が {max_value} より小さいことを確認しています

source: Checking {value} is negative
ja_jp: {value} が負であることを確認しています

source: Checking {value} is non-negative
ja_jp: {value} が負でないことを確認しています

source: Checking {value} is non-zero
ja_jp: {value} がゼロ以外であることを確認しています

source: Checking {value} is positive
ja_jp: {value} が正であることを確認しています

source: Checking {value} is {name}
ja_jp: {value} が {name} であることを確認しています

source: Could not initialize with Instance ID: {value}
ja_jp: インスタンス ID {value} で初期化できませんでした

source: Executing {name}
ja_jp: {name} を実行しています

source: Failed to initialize Synergy: Synergy not found
ja_jp: Synergy の初期化に失敗しました: Synergy が見つかりません

source: Getting {name}
ja_jp: {name} を取得しています

source: Getting {name} at index {value}
ja_jp: インデックス {value} の {name} を取得しています

source: Initializing {name}
ja_jp: {name} を初期化しています

source: Invalid Attribute: {attribute} is not supported
ja_jp: 無効な属性: {attribute} はサポートされていません

source: Invalid FileType: {file_name}, must be {extensions}
ja_jp: 無効なファイルタイプ: {file_name}、{extensions} である必要があります

source: Invalid Index: out of range
ja_jp: 無効なインデックス: 範囲外です

source: Invalid Type: must be {expected_types}, not {variable_type}
ja_jp: 無効な型: {variable_type} ではなく {expected_types} である必要があります

source: Invalid Value: {reason}
ja_jp: 無効な値: {reason}

source: Logger was not setup
ja_jp: ロガーが設定されていませんでした

source: Save Error
ja_jp: 保存エラー

source: Save Error: Could not save {saving} to {file_name}
ja_jp: 保存エラー: {saving} を {file_name} に保存できませんでした

source: Save Error: Failed to save {saving} to {file_name}
ja_jp: 保存エラー: {saving} を {file_name} に保存できませんでした

source: Setting {name} to {value}
ja_jp: {name} を {value} に設定しています

source: Submit
ja_jp: OK

source: Test String
ja_jp: テスト文字列

source: Using prompts will use pop-up import options and will always show logs
ja_jp: プロンプトを使用するとポップアップのインポートオプションが使用され、常にログが表示されます

source: Using prompts will use pop-up import options instead of the ones provided.
ja_jp: プロンプトを使用すると、提供されたオプションではなくポップアップのインポートオプションが使用されます

source: Using {method} {product_key} for locale
ja_jp: ロケールに {method} {product_key} を使用します

source: Valid Input
ja_jp: 有効な入力

source: Valid Input Type
ja_jp: 有効な入力タイプ

source: both {first} and {second} must be provided together
ja_jp: {first} と {second} は同時に指定する必要があります

source: cannot be empty
ja_jp: 空にすることはできません

source: found {min_value} must be less than {max_value}
ja_jp: 見つかった {min_value} は {max_value} より小さくなければなりません

source: found {value}, must be between {min_value} and {max_value}
ja_jp: 見つかった {value} は {min_value} と {max_value} の間でなければなりません

source: found {value}, must be greater than or equal to {min_value}
ja_jp: 見つかった {value} は {min_value} 以上でなければなりません

source: found {value}, must be greater than {min_value}
ja_jp: 見つかった {value} は {min_value} より大きくなければなりません

source: found {value}, must be less than or equal to {max_value}
ja_jp: 見つかった {value} は {max_value} 以下でなければなりません

source: found {value}, must be less than {max_value}
ja_jp: 見つかった {value} は {max_value} より小さくなければなりません

source: found {value}, must be non-negative
ja_jp: 見つかった {value} は負であってはなりません

source: found {value}, must be non-zero
ja_jp: 見つかった {value} はゼロ以外でなければなりません

source: found {value}, must be one of {expected_values}
ja_jp: 見つかった {value} は {expected_values} のいずれかでなければなりません

source: found {value}, must be positive
ja_jp: 見つかった {value} は正でなければなりません

source: {file_name} does not have a valid file extension, will use {default}
ja_jp: {file_name} には有効なファイル拡張子がありません。{default} を使用します

source: {name} is {value}
ja_jp: {name} は {value} です

source: {name} parameter will be ignored
ja_jp: パラメータ {name} は無視されます

source: {value} cannot be found documented in {enum_name}, this may cause function call to fail
ja_jp: {value} は {enum_name} に文書化されていません。これにより関数呼び出しが失敗する可能性があります

source: {value} does not have a valid file extension, must be {extensions}
ja_jp: {value} には有効なファイル拡張子がありません。{extensions} である必要があります

source: {value} is not a valid {enum_name}
ja_jp: {value}は有効な{enum_name}ではありません
